Corrupto: Estamos perdiendo! Vengan los asesinos
Asesino: Esta bien, te ayudaremos pero queremos una recompensa
Corrupto: Si ganamos, les daremos parte del reino
Asesino: Me parece justo los ayudaremos
Corrupto: Contamos con ustedes


Corrupto: Hey tu! necesito tu ayuda.
Asesino: Que pasa?
Corrupto: Te pagaré muy bien si me ayudas a derrotar al rey
Asesino: Mi tarifa es alta...
Corrupto: Si ganamos les daremos los tesoros del reino
Asesino: Esta bien, acepto.


Corrupto: Necesito refuerzos
Asesino: Ah ya mano, tienes que darme algo a cambio.
Corrupto: Ayudame, y te doy a Benggie.
Asesino: Llego de cabeza


Corrupto: Cof cof 
Asesino: Y la mascarilla?
Corrupto: Yo no creo en ese virus
Asesino: Anda a tu casa y cuidate
Corrupto: Esta bien